---
title: "人中之龙 极/如龙 极/Yakuza Kiwami+更新V1.0 Switch NSP中文"
date: 2024-10-26
tags: ["僵尸", "剧情", "动作", "卡牌", "战斗"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "Yakuza Kiwami Switch NSP 游戏玩法也有了显著的改进。与原作中笨拙的战斗不同，我们得到的更像是最近的 Yakuza 0，其中 Kiryu 可以使用几种不同的战斗风格并获得升级来增强他的力量并学习新的动作。Kiryu 的残酷殴打感觉就像那种你会联想到犯罪黑社会的原始、粗俗的战斗。&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-81351" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102611210828.webp" alt="" width="700" height="1142" />

Yakuza Kiwami Switch NSP 游戏玩法也有了显著的改进。与原作中笨拙的战斗不同，我们得到的更像是最近的 Yakuza 0，其中 Kiryu 可以使用几种不同的战斗风格并获得升级来增强他的力量并学习新的动作。Kiryu 的残酷殴打感觉就像那种你会联想到犯罪黑社会的原始、粗俗的战斗。虽然 Kiryu 的三种可选战斗风格——格斗、冲刺和野兽——都继承自 Yakuza 0，但 Kiwami 确实没有教你这些风格有何不同以及如何最好地使用它们。

相比之下，《Yakuza 0》不遗余力地教授每种格斗风格的来龙去脉，帮助你更全面地熟悉战斗方式。从某种程度上说，这是一个灵感的补充，在你冲过雨水湿滑的街道时，为你增添了额外的刺激，因为你永远不确定他会在何时何地出现。而且由于真岛是一个强大的对手，这些战斗很有趣，迫使你更充分地参与战斗机制，而随机战斗中与一群普通暴徒的战斗很少能做到这一点——事实上，有时在击倒一伙暴徒的过程中
<h3>您可以在这里遇到各行各业的丰富多彩的人物，包括赌场、歌舞表演俱乐部、游乐场、击球笼等等。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81350" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102611210619.webp" alt="" width="1000" height="562" />

因此，除非您定期前往 Kotobuki 药房购买一些恢复体力的皇家能量药，否则您不能自满。更好的是，他有一些定制的遭遇战，这些遭遇战让他设置了古怪的战斗借口：在不同的地方，您会发现他躲在一个巨大的交通锥下，打扮成女主人，或者假装僵尸爆发。Zero 的奇迹约翰逊支线任务中的不死生物在 Majima 的奇思妙想中作为额外生物出现，而且这并不是唯一的节俭时刻：您会看到 Majima 模仿约翰逊的旋转和姿势。

他甚至借用了前传中的常驻变态 Libido 的可疑舞蹈动作。换句话说，Yakuza Kiwami 是另一款 Yakuza 游戏，任何玩过 Yakuza 0 的人都会立刻熟悉它。游戏中有缓慢展开的戏剧性犯罪剧情、贴近生活的支线任务，以及各种迷你游戏和活动，从保龄球到卡拉 OK，再到关于衣着暴露的女性扮演昆虫的可疑卡牌游戏。游戏既严肃又滑稽，有时在同一个过场动画中，但它之所以成功，是因为 Kiryu 天生就是一个讨人喜欢的主角——冷静、权威、天真和讨人喜欢。
<h3>处于战争边缘的黑帮将带你踏上充满爱、人性和背叛的激烈旅程</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81353" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102611211065.webp" alt="" width="1000" height="562" />

故事情节涉及前黑帮（日本黑手党）强人桐生一马在监狱服刑 10 年后获释。游戏对黑帮的描绘始终至少具有一种真实感，即使桐生本人过于道德，无法真正令人信服。虽然游戏中虚构的东京大部分居民都不太友好。黑帮有时被比作侠盗猎车手系列，但实际上只有一般的犯罪剧情主题是相似的。与大多数西方犯罪游戏不同，动作的重点是拳击，而不是劫车或枪战。

因此，虽然《莎木》是该游戏的直系后代，但《如龙》也是世嘉最接近现代版《怒之铁拳》的成功作品。与该系列的其他作品一样，玩家可以使用各种动作、连击和附近的小玩意儿来进行令人满意的激烈战斗。多年来，战斗并没有发生太大变化，但《极》（这个词的意思是“极端”，所以我们不确定为什么西方版本没有翻译它）中的系统几乎与《如龙 0》完全相同。从连续性的角度来看，这可能有道理，但只会确保动作看起来比现在更加重复。
<h3>利用散落在街道各处的临时武器在逼真的战斗中击倒成群的敌人，这种战斗对于任何人来说都是令人兴奋和有趣的。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81352" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102611210954.webp" alt="" width="1000" height="562" />

该系列最突出的主角桐生一真不再是 80 年代末那个天真的年轻人了。生活（还有监狱）让他变得有些坚强，他周围的人也是如此。如果说《Yakuza 0》讲述的是年轻人在社会中寻找自己位置的故事，那么《Yakuza Kiwami》就是讲述家长和准家长寻找自己位置的故事。故事以真正的回归开始：“能力”。在入狱之前，桐生一真表现得非常出色。他基本上刚刚从某人的《Yakuza 0》100% 保存中脱颖而出，掌握了每一项技能，学会了每一个动作。

像撕碎湿纸一样撕碎敌人。但随着他因涉嫌谋杀堂岛家族族长而入狱 10 年，这些技能逐渐退化。桐生又回到了原点，重新学习他的能力，同时试图照顾一个失踪的孩子，并解开他不在期间他的朋友和家人生活中发生的一切。此外，他还必须弄清楚如何使用手机，所有的女学生都穿着那些必须粘上去的宽松袜子，因为那是 2005 年。你觉得在卡拉 OK 唱 Eurobeat 混音怎么样？因为我觉得很棒。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/81349](https://sky.sfcrom.com/2024/10/81349)
